gilla, hata, hemligheter, om, feedback

engelsk?

logga

flöde, preview av tråden?, hur svarar man? snabbsvar eller svar/eller båda och.

chitt-chatt? Lynx? skitsnack? sidetracK? 

mobilanspassning, inte många. bootstrap?

gifs??? Quota??? 

funktionella krav: 
man skall kunna likea både tråden och svar, man skall kunna downvota trådar och svar, man skall kunna skriva text i en tråd, 
man skall kunna starta en tråd, man skall kunna posta bilder, man skall inte kunna skriva hur många gånger som helst
wordfilter(nigger=rowdypoo). Kunna markera nsfw på bilder/inlägg. Kunna skriva text och posta bild samtidigt. man skall kunna posta endast bilder. 
Man skall kunna se senast besökta trådar som man själv klickat på. Man skall kunna byta kategori vart man än är på sidan. När man byter kategori så används
javascript för att ändra flödet, inte en ny sida. Väl definerade element(enkelt att se). Det skall finnas en "om oss"/"om" knapp med info om sidan/skaparna.
urlen skall visa vilken position som tråden har. Det skall finnas mobilanpassning för. Det skall finnas möjlighet att logga in som moderator och kunna 
moderera trådar och svar (inlogget skall vara dolt), det skall finnas möjlighet att kunna läsa chattregler enkelt. ju fler likes/svar tråden har ju högre upp
på sidan kommer den. man skall kunna dölja/visa svar i trådarna. NSFWblock-switch enkelt på sidan. Indikation när du öppnar ett NSFW-svar/tråd att du kan
stänga av NSFW helt. NSFW-detection. Det skall finnas en räknare på hur många som är inne på sidan samtidigt. Webb-loggar för oss. uppdatering av trådar
sker när man trycker på f5. Det skall kunna gå att redigera texten när man postar (bold etc). Man skall kunna posta gifs. Man skall kunna använda både JPEG
och PNGformatet på bilder. Sidan skall byggas med HTML5, css, javascript och python. Ramverken som skall användas är bootstrap för css och bottle för python.



funktionella, låååg prio: Man skall kunna se vilket land som användaren postar ifrån. implementera roliga eastereggs.


icke-funktionella krav:
wordfilter de orden vi vill ha skall finnas på många olika sätt (nigger, ngr, negr etc). svarshantering skall vara som reddit. Man skall kunna ha
bold/kursiv/understrucken text i svar och trådstartar.

Anton: javascript för att ändra kategorierna?????? nsfw-filter(bilder, text)

undersöka: NSWF-filter(bilder)

dokmentering: 
7/3 planerade vi, socialt kontrakt		9-12
8/3 funktionella krav, möte med anton		9-15
11/3 funktionella/icke-funktionella krav 	9-15
